www.NapiProjekt.pl - ئێستا وەکوو ئێستا.
کێ لە کوێیە، کاتێک زەکاتیان لە خاکدا هەیە؟ پێم بڵێ، من دەزانم کە من لە کوێیە، کێ لە کارەکانی هەڵبژێردراوە؟
تۆ چی ده زانیت؟ کێ ئه ی له گه ڵا؟
براسی.
ماتکۆ
بۆ ئەوەی ئەوان، کە زۆر زۆرن، دوو دەرگەمیان بۆ کرد.
زاكۆنیس فێری خۆت بوو، چۆن بتوانێت لە رێگەی خۆتدا كار بكا؟
ماددەی هۆشبەری
من ماددەی هۆشبەرم
دەبێت هەڵبژێرە، کەچی بێبایەخە؟
تا ئێستا هیچ هەوڵم نییە خۆم خۆشبببگرم.
قبوڵم بە لیکچاپیۆن 1 ، نۆمانی 1 ، نیوبلیبیۆن 1
من ئەمانەش قبوڵ دەکەم.
سروشت تەنها دەیەوێت خۆی خۆش بکات.
بەڵام ئەگەر دەتەوێت ئەوی بکەی؟
لووبی پاناوۆ نادیمۆ
بۆ ئەوەی بتوانم هاوسەرگیریم لەگەڵ بکەم
بۆ ئەوەی هەست بە دڵخۆشی بکات،
کاتێک کە لە کاتی خۆیدا هەست دەکا
گاڵتەجاڕییەکی زۆر لە هەموو شتێکدا.
ئۆچڵیا ناس، کایە کێی نە خۆش بوە
هەمیشە لە هەموو شتێکدا.
بێدۆ ز تۆب1 szczera.
هەرچی لە دڵت بێت
من سیخو
من تەنها دەمەوێت بمرم، تەنها دەمرم
ئێستا لە رێچکەی بۆگا
لە ماوەی نزیکەی 3 ساڵدا لە رێگای بەرپرسانی هەرێمەوە
چیا؟
هەمووی من
- مەج بۆ؟
من ده ڵێم: "ئه ی خه ڵك"
ئه و ده ستبه جێیه كه ی كه ده ستبه جێ ده كات، به ڵام ئه و ده ستبه جێیه كه ی كه ده ستبه جێ ده كات.
چی؟
هیچ شتێک لە من ناگات کاتێک کێشەکە نزیک بێت.
تۆ؟ ئەمە گاڵتە نیە.
هیچ گاڵتەیەک نییە.
- لەشکرێکێ
بیرەوەریەکانت هەیە
پێویستە لە لایەن سیلا ئێستا
زانم، بۆلی... مینی ز ز ز زمان...
ئەگەر تۆ بڵێی...
من قورس بووم بۆ ئەوەی بتوانم شەرابێک بۆ ڕاستی بکەم.
من نامەوێ
تا ئێستا لە ئارادایە
خەڵک لە نزیکەوە و لە دەرەوە دەچن.
هیچ شتێکم لێ ناچێت
ئایا؟ ماسی دووجێکێ.
پان دێنێ و پان زەبیرە
گاڵتە بکە
زۆر شتمان لێدەکرد کاتێک دەبوو بیبینین.
هیچ هەلێکم پێنەدات تا بتوانی پێم بڵێیت، هەروەک چۆن من لە خۆم دەوێ.
دەزانی...
بۆ هیچ هۆکارێک لە سەردا نەبینم.
لە کاتی پیاناییدا لەگەڵم دانیشتووە و دەیەوێت کاتێک هەوڵ بدەم ڕۆڵەکەم بگۆڕم.
من ده ستبه جێ ده كه م.
بۆچی؟
-چۆن؟
چۆن من دەخوێنمەوە؟
- چ جاکێک؟
ئایا بۆ چیمۆن؟
ببینە، منداڵەکە لە لایەن ئەوانەوە هاتووە.
براکەمم بینیوە.
ڕاستدیگۆ
بۆ سەرمایە.
زەمار3 کاتێک منداڵەکانم دواین بوون
- ده ستبه جێ ده بێت، ده ستبه جێ ده بێت.
دەیەوێت کار بکات، دەیەوێت جارێکی تر پێکەوە بمێنێتەوە.
بەڵام لە ڕۆژانی رابردوو، مێژوو لە ڕۆژانی رابردوودا هاتووە.
چی دەکەیت؟
تاقیکردنەوە.
کاتێک کەس نییە، هەموو شتێک بۆ کارەکەتە.
هەر هەست بە ئەوە بکە، کە لەشیدا دەدرێ.
ئەگەر مرۆڤێک لە مێشکی خۆی بێزار بکات، ئەوا خۆی بە دڵێکی زۆر خۆش دەبێت.
من تەنها دەمەوێت لە ناو دەرفەتەکانمدا بمێنمەوە.
چاوم خۆشە ببورن، ببورن، با بڵێن، چۆن بڵێن.
من لە ڕۆژی دواییدا، من لە ڕۆژی دواییدا، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی، من لە ڕۆژی دوایی
نی، بۆ یەمەن... دە منداڵ.
تۆ چیت لەگەڵ من دەکەیت؟
دەزانم، هەموو شتێک بە توانا دەکەیت.
چۆن ده ستگیر ده که ین؟
- زب31دزی3م
زاپۆنیا لە ئێرە
من بدۆزنەوە
چۆن لەگەڵ ڕادیزی؟
ماتکۆ
ئایا کاتژمێر 3ی بەیانی بۆ تۆی کراوە؟
بەڕێز
بۆچی؟
لە کوێیە؟
- زانیت؟
کیم بۆ تۆیە؟
وەڵامم بدە
بۆ تۆ
موجا دوزا.
من بێم
- با خۆت بپارێزە
- ئه یسی بۆ ئه یسیمی
سۆکامی سیب
هەمووی من
منداڵم
من لە شەودا بە من دەڕۆم
من لەگەڵ نەنجیەکەمدا کار دەکەم.
زدرزۆ
من ده زانم سه ر به یانی، ئه و سه ر به ده ست ده که م.
من باوەڕم بە تۆیە
کەی یەکەم جار تەماشای دڵم کرد؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
- دوو هێژان.
کانگۆر - کانگۆر -
سکۆک سکۆک
کۆشانی.
پرۆزێ.
زانم
- نه ، نه .
زانا لـە
لە پێش ئەوەی دوو ڕۆژ بژیم
- تۆ ده زانیت؟
بڕۆ
تۆ بگەڕێ، کوڕم، تۆ بە دڵت خۆشە.
ئایا ئه یبینیت؟
من لەش لەش تێدەگەم؟
-ڕۆژیومین؟
ئایا ئه یبینیت؟
وەرە، کوڕم.
-ترازیمیش بە دۆڵەکا هاتووە
بۆ شوێنێك كە لەكوێ دەژی
زانلاز 3 یەم زانلاز 3 یەم
-بەکرێ.
ده ست خۆش ده که م، ئه ی تۆق،
کەڕزی بڕۆ ئامادەبونی و فێرکاری
منداڵەکانمان دەیانەوێت هەموو شتێکیان خۆشیان بێت.
ئامین.
ئایا تۆ ئەتوانی زۆرتر بیت؟
ئایا تۆ له گه ڵا ده توانیت به رهه م بهێنیت؟
پان.
- چ کارێک دەکەیت؟
پۆتەمەرێک.
چۆن تۆی لێ ده که یت؟
ئایا ده توانن وه ک داواکاران بکه ن؟
وەرە
وەرە، لەپێناو پانا.
هێشتا ئەوە نییە کە دەبێ بێت.
وەرە
پان رێز لایک جاکا ڕاپۆرتەکان
تۆ گاڵتەی چی دەکەیت، کوشانی؟
زاناس بۆ
برامس!
- با لە پێشەوە بڕۆم.
بۆ زاپالنیچکەم بکە
ئایا هیچت لەبیرناوە چی؟
تۆ لە باوکت داین؟
وەرە، لەپێناو پانا.
ئه و ده یان ده ستبه جێ بكه ن و له سه ر ئاستی خه ڵكدا به جێبهێڵن.
تۆی پێكهاتووی ، ئێستا تۆی پێكهاتووی
کۆگۆ کۆچاس لاپست؟
کۆچەم هەموو سێ کەس بوو.
باسی مێژوو بکە کە لە دایک و کچەکەمدا هاتووە.
لە بەیانیاندا لە فڕۆکەیەکی سەربازییەوە هەڵبژێردرا.
بۆ پێشكەشكردن و دەرفەتێك بۆ خوێندنی خوێندن
ماتکۆ
من زۆر باشم.
ئیدی؟
ئایا ده زانیت له گه ڵ ئه و کاره دا ده ستبه جێ بیت؟
هیچ کەس لە من نییە
من ده زانم هه موو شتێك له گه ڵ دایكمدا هه یه
لە کوێ دەژی؟
-پێم؟ براکەم دوو هەزاران کەسن.
چاودێری من دەکەیت؟
دەمویست بزانم چیە.
دەمەوێ ببینیت، بۆ ئەوەی ببینیت.
ئەتوانم بیبەم
ئەگەر چی، دەرگاکەمان بۆ دوو جار خۆش کرد
زاکزنیج لیچویۆ
3, 4, 5,
6, 7, 8.
بۆ ئەوەی هەمیشە بڕۆیت، پێویستە خۆت بە کاری خۆت بدەیت.
دایکێکی بێباوەڕ
ویمگا بۆ ئەوەی بتەوێت بە ڕاستی ئەو کارانەی کە دەیەوێت لە جیهاندا ئەنجام بدات.
ئەگەر تۆ باش بیت، خەڵک بە تۆی خۆشیان دەوێت.
ئایا دەزانیت چۆن گەیشتوونەتە ئەو شوێنەی ئێستا؟
لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێدا، لە سێ
هیچ کەس ناتوانێت پێت بڵێ، ئەمە شتێکی ترە کە تۆ هەرگیز نەیتوانیوە بیکات.
هیچ کات ناتوانم بیبزانم، بەڵکوو با بیبزانم.
مارزی یان بەسیۆ و مۆزیکیمی مەزن.
بۆ ئەوەی بتوانن، لە ناو ژوورێکی تری دوور و درێژدا، ئەم کارانە بکەن.
ئەگەر تۆ شتێکت هەیە کە ئەتەوێت، بۆ ئەوەی لە جێگاکەتدا بم، تەنها گاڵتە بە خۆت ناکەیت.
بۆ سێ ساتی، بۆ سێ ساتی.
ئێمە لە پلەی کارکردن، مەیلا 3، کەچی ئێمە لە ماڵ و سامانمان، بەرزین.
لە پێش نیسکیشەوە، ئەو هەڵسوکەوتنەی کە دەبێت لە پێش نیسکیش بێت،
هاوڕێی ئازیزم، ئازیزم، تەنیا پانم
بڕۆ بۆ ئوکاراو، پۆنیاڤا، پۆتجێمنی، بۆ کاری هاوکارم.
- نەفسی.
- ئه و دووچاره ی له سه ر دڵت خۆشن؟
هیچ کات لە دوێنێدا نەیانبینم
هیچ کات منداڵەکانمان نەیانبینێ
خۆشم ده ڵێم: "به ڵام من له گه ڵ یه كێتی و یه كێتی نه م.
هەموو شتێک کرد، بۆ ئەوان".
من لە پێش ئێوەدا دەمێنمەوە، من لە پێش ئێوە دەمێنمەوە.
هیچ شتێکم نەکردووە.
من دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکم، دۆستێکی، دۆستێکی، دۆ
تەنانەت وەک زاکۆرزنیۆن درزوو.
ئایا ده زانیت چۆن له سیستمی هه موو جیهانیدا ده ژین؟
ئایا ژیانم هەیە، بۆچی لە دایک و باوکمانن؟
- کـە، کـە نـه زمیـا؟
هەرگیز لە کوێستاین؟
پێویستە بزانین
پێویستە بزانین چۆنە و چۆنە و چۆنە و چۆنە و چۆنە و چۆنە و چۆنە و چۆنە و چۆنە و چۆنە.
هیچ شتێکت پێنەکەوێت لە ناو ئاشتیی خۆتدا بێت.
ئایا CIA ده ستبه جێ ده كات بۆ ئه وه ی كه ده ستبه جێ بكات؟
لە براكانی؟ لە پێكدان، چۆن ئەتوانی منداڵەكەت بۆ دروستبكات؟
ئایا ئه وه ی ده توانن ته ندروستییه كه ی تێك بده ن؟
- ئیدی بۆگاش؟
ئایا دوو هاوڕێی و منداڵەکانت سەلامەتن؟
هیچ کەس نازانێت کێشەکانی چۆنە
هیچ کەس نازانێت کە کاتێک ڕۆزپاکز سەردانی ماڵەکەی دەکات، هیچ کەس نازانێت کە ئەم کارە چیە.
لە ڕۆژگارێکدا هەموو شتێک لە سەر زەمینەی هیوبویدا
-بزانین، هەموو شتێکتان بۆ بردووە.
لە کاتی سەرکەوتندا، سەیرکەران خەریکی گاڵتە کردنن.
ئایا ده بێت به ته نیا بینینی ئه و شتانه ی که ده ستبه جێ ده که ن، چی ده که ن؟
هیچ کات ڕێزیان لێناکەوێت، بەڵام دەیبینن.
ئایا تۆ سام زوبازۆ بوگا، ده ست به کاری تۆ ده که یت؟
هیچ کەس ناتوانێت داوای لێبوردن بکات.
بۆ هاوڕێکەم
لەشاری سلێمانی، لەشاری سلێمانی،
فرانک جۆنسن
زاکزینا 3 جاکۆ فریجێر
زبودوا سێ هاوکارێکی گەورە بوو.
ئێستا لە لایەن بیرەوەرییەوە، ئەمە چوارەم کەسە لە لایەن
هەرگیز پارەکەم نەماوە
ئه و ده ستبه كارانه ی كه ده یانن
یۆمیرج ١
کۆکانى سـەرى، کو نیڤاڵى
-تەنها وەکوو لە ساڵی 31 دا
ئەگەر دەتەوێت سەرکەوتوو بیت، هەرگیز بە باشی نیت.
زاخۆویش وەک منداڵێک وایە، وەکوو سێ هەزار پیسیش بێت، تۆ ناتەوێت بڕۆیت.
بۆ ماوەیەک بزانە چۆن مروگنی، ئودرز، ز3am بڕۆ
باشە؟
بێززێز پارێزەرم بێت، باشه؟
بۆ گاڵتە کردن بە جوانتر.
-داوا، جاک، لێبگرێ.
بۆ من، داواج.
هیچ دەرمانێک، بۆ من
داڤاج، سینۆ.
تۆ چی دەکەیت؟
لەیوا، واز لە ژەژاکەت مەهێنە و بە پێچەوانەوە بە ڕاستیت ببمەوە.
لیوا، پروا.
لێوا، مۆکنیا
مۆکنی.
داواژ ساینۆ، یۆدرز.
پێدانی کۆی، پیشان بدە کۆی کەرەستەی من
داڤاج داڤاج
یەک پۆزیکی.
لە کۆشکەوە
-تای ڕۆنین؟
- نادال دەیەوێت دژایەتیی لەگەڵم بکات؟
خۆزگات لێ دەکەم، هێشتا هیچم لێناکەیت.
ئایا ئه وه ش ده ستبه جێیه ؟
- نی؟
- زێججێکێ، بەرزترین ئاو.
مێژووى دووان
یان سێگاشە
وتی: "نەکەم بە سەفەر".
دەست بە ڕۆبی.
کارێک لە خەڵکدا
هیچ نامێنێ
من لە کاتی هاتنی ئەوەمدا،
من ناتوانم کاری خۆم بکەم لە ماڵەوە.
مارینارکا وتی: ئەفسەرێک کە براکەی خۆیەتی، دەیەوێت کە کەنەپی بکات.
مایا 3 یەم بەس بوو
لە دوای ئەوە دەڕۆیت بۆ ڤولكان.
لە دوای ئەوە دەڕۆم بۆ گنیازدۆ.
لە وەڵامدا وەڵامی خۆم دەدەمەوە.
لە دواوە بەردەوام بیت
ئێمەش خۆمان دەگرین.
کۆشانی!
Czy لەسەر by3 z3y؟
ئایا تۆ؟
هێشتا نه مابوو تاکه سه رزه ، مامان
لە کوێیە؟
بینیت کە چەکدارێکی زۆرە.
تۆ ئەتوانیت هەموو شتێک بکەیت.
هەرگیز نابینم!
بۆچی دایکم بە باشی؟
بەڵام تۆ هەرگیز نیت
- لەشکرێکێ
بۆچی بۆ ئێرە؟
تاوا نیۆرۆنی پاددڕژێم
بۆ ئەوەی لە (کیمبڵز) بمێنێتەوە.
-پەنزی.
بێگومان، من خۆمم پێوە دەناڵێنێ.
من هیچم لە تۆ نییەوێت تا ئەو کاتەی کە تۆ لە قوتابخانە نییەت.
سادیز بۆ zbyt blisko.
پێویستە لە هەموو کات لە ڕێگای فڕۆکەدا بڕۆیت.
تۆسکانی.
جارێ ڕەزو ناگریوا 65 جار قاوە دەخوات، دەزانی چی وت؟
ئەگەری هەیە باشتر بێت.
-پێشتر ئەبێ.
دوو باوك خاوەنی 27 پیتێنت
بۆ ئەوەی بتوانن بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و
تۆ ده بێ له گه ڵ مامۆستا بم، به ڵام من له گه ڵیدا نیم، به ڵام من ته نها به سه ر ده م.
بە بۆ بێکا.
بۆ ئەوەی بڕیار بدەیت کێیت و چییت.
تۆ کۆنترۆڵت لە سەر بڕیارەکانت هەیە.
هیچ شتێکت پێ بڵێم
من کێشەم هەیە
هێشتا هیچم پێنەکەوتووە، هەرگیز نەمتوانیوە بڵێم هیچم پێنەکەوتووە.
بۆچی نازانی؟
ناس پاتەر
ڤینس، بیڕز بۆ، بیڕز بۆ!
بۆ ئەو شتانە بڵێ
لە سێهەمین کاتدا
زروبز بۆ من؟
ئایە بۆ ئیستفرازی؟
بێ پرسیار چۆن گاڵتەم پێدەکەن؟
لەشاری پەکەکە
لە ماوەی دوو کاتژمێردا هیچ شتێکتان پێناکەوێت، هیچتان پێناکەوێت.
چی بەسەر هاتووە، هاوڕێیه تی؟
لە ڕادەیەكی ڕاستەوە.
بۆ خۆشی لە سیلوەتکی تۆ، لە ڕۆژنامەکەدا بڵاوکردەوە
ئایا بۆ لادبیتر؟
هیچ وەڵامێک نادەمەوە، ئایا هیچ وەڵامێک نادەمەوە؟
-بـۆ کـۆچـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـیـکـکـیـکـیـکـیـکـکـیـکـیـکـی
چی وت؟
پرۆزێ.
جێگایان بۆ جێگایان
جێگایان بۆ جێگایان!
هاتن بۆ ئێرە!
تۆم!
منداڵەکانی خۆم دژی من ئەگەڕێننەوە
دەتوانیت هەموو شتێکت بۆ بکەیت.
دەتەوێت؟
جێبهێڵن!
جێگیر.
لە کوێیە باوکت؟
ده ستبه جێ بكه م!
بۆ لای کەسێکی تر
دەرگایەکم نییە!
کۆچای هەمووان
تۆ لە کوێیە؟
کەی تۆ لە کاتی پێشبڕکێی یارییەکەتدا
ناس، دار.
زەمکنی خۆی!
ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئووە، ئوو
پێم بڵێ "بڕۆین بۆ خۆم".
وەرە!
- نەدۆزیتەوە؟
تۆی ئازیزم بە براکەم!
- ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی ئه ی
وەرە وەرە وەرە وەرە
ئایا ده ستبه جێ ده كه یت؟
تۆ لە کوێ گاڵتە دەکەیت؟
بۆ تاقیکردنەوە!
بۆچی؟
هەرگیز ئەم شتانە نەمکردووە
-ئوبێکۆژ؟
نیڤیس تاسی؟
خۆشەویستەکانم تەنها لەشەڕن.
لەشاری خۆتدا بم.
زمانێکی زۆر گرنگ دەبێت فێری ببیت.
زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و زانا و
ئایا هیچ شتێکت پێنابێت؟
چی؟ چی؟
بۆیز دەیبینێت
تاج تاج
هەرگیز لەگەڵ یەکتر قسە ناکەین.
نی پاتز نە من
تۆ تۆی 13؟
چییان کرد؟
-ترازیماژ بۆ زاڵبوون
- خەبات بکە
من هەرگیز لە زەمەن نەبووم
من ده ڵێم: "به ره و ده رچوون"
- تو لە من بێزارە؟
دەمەوێ بڕۆین، کوڕم؟
نە، تەنها نەخوات.
ئەگەر بڵێم، تۆ کوڕە، نازویز منی لە بەیانییە؟
- نە
بۆیز سی، یا؟ نەن؟
ئۆدپادەم
هاتن بۆ ئێرە!
نە!
من هیچم لێ ناکەوێت
ئه گه ر ده یانه وێت ئه نجام بده ن، ئه وه ی ده یانه وێت ئه نجام بده ن.
چۆن دەزانیت؟
چۆن کارت کرد؟
لە کوێیە؟
تۆ گاڵتە دەکەیت، ئەگەر پێویستت بە پارەی یەک هەزار دۆلار بێت.
ئۆسترۆ نیزەر، دەزانیت گاڵتەم پێدەکەیت؟
بۆ چیکی، زۆر باشە.
تۆ باوکت ئەتوانیت بۆ ماوەی سێ ساڵ لە چین دەرمان بکەی
بۆ هێڵی ئاسمانی پان ئەم، بۆ ئەوەی بتوانن لە پۆلیسیا بڕۆن.
چونکە لە سێ ڕۆژدا بە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە سێ ڕۆژدا لە
دڵنیام کە بازرگانی باش دەڕوات.
لەبیرت بكە، ئەتوانی مۆلی ببینە، بۆ ئەوەی بتوانی بە شەیتان بچیت.
بۆ نیمیچ
-دیت؟
بۆ، سینا
ئایا تیله ر هاتووە؟
ئایا تۆی لە دایک و باوکتدا هیچ چاکەیەکت نییە؟
بۆ نەنا زامى تاک دوگو، جاک ڕازى ڕابردووی؟
ئەل دێنت
بۆ ئەوەی ببێتە خاڵێکی بەرچاو، دەزانیت چی؟
بە مانای ئەوەی کە تۆ لە ناو تۆدا نیشتەجێیت، کە لە ناو خەڵکدا بڵاودەبێتەوە.
خۆشحاڵم جارێکی تر بینیتەوە.
ئه و شتانه ی که ده یاننێرێت
بەڵام لە ڕاستیدا، چۆن هیچ کەسێک ناتوانێت لە ناوبردنی ڕۆبیان بێت؟
نابێ باسم بکەن، نابێ باسم بکەن.
- نە دەمێنێتەوە!
- نەهاتی!
بۆ گاڵتە کردن بە من.
هەرگیز لە کاتی ئەوەی کە تۆ دەیەوێت، لە دەستتدا نایەت.
دەتەوێت بمکوژیت.
تاتۆ
بۆچی ئەوی بێ؟
بۆزێ بۆزێ، زەبیج بڕۆ
بۆ ژیانم
زابیرز بۆ پۆلیسی پۆلیس
ئەوێ خۆشیان دەوێت تەنها من!
بۆ منداڵم بۆ بۆسک بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس بۆس
من هەموو ڕۆژێک لە دووچۆی ویلایەتدا دەبینم، کەچی من دەیبینم.
تا ئێستا، تا دێت، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا، تا ئێستا،
Zobacz بۆ...
W3؟ palec do tego.
تاج
هیچ داویجێک
چی ده وێت؟
ئەو شتەی کە ڕقی لە ئەنجامدانی هەیە
ئەگەر دەتەوێت، پێم بڵێ:
ببورن
تۆ براکەمیت
بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ
نەمزانی چۆن باسی زمانی یۆنانی بکەم.
بەڵام با بڵێین، بۆ لای تۆ.
هەمیشە لە من دەگریت
دەمەوێ بە دڵت خۆش بم، تۆ بە دڵت خۆش بم
- وایلکی چـرۆویک
من هیچ نیم.
بەلام لەدوای ئەوەدا هیچ بژاردەیەکم نییە
دڕزێوا و پتاکی
- له گه ڵ ئه و ده ستبه كارانه دا
ئایا هەموو شتێکت تێناگات؟
گـۆپـیـك
زامیکاجی فابریکێ
دالی من هەڵبژاردنی
کارکردن
یان بە کرداری، کە هیچ کەس نایەوێت.
ئۆجچێ
هەرگیز لە کاردا نەیتوانیوە لە کاردا کار بکات.
ماتکۆ
لە ناوى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدەى زێدە
هەمیشە بەپێچەوانی دەڕۆین
هەمیشە بێباوەڕم
ئەزانی جاک، هەموو شتێکم بۆ تۆ ویستووە...
بۆ ئەوەی فێری بێدەنگ بن، تا بتوانن خۆیان بپارێزن.
زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
من بێباوەڕ نیم
من لە ئێستادا لە کارن
من زیاتر له تۆ وه ک تۆم، نه؟
ئه و هه موو ئه و شتانه ی که له گه ڵتان ده که ن، له حاڵه تی دیکه دا هیچیان له گه ڵتان نیه.
تۆ هەموو شتێکت هەیە، لەگەڵ دایک، لەگەڵ هەموو شتێکت هەیە کە تۆ دەتەوێت.
من هیچم پێوە نییە.
ئایا تۆ له گه ڵا ئه و که سانه ی که له گه ڵا ده که ن؟
هەرچی من بتوانم، بە هیچ شێوەیەک گاڵتەم پێ نەکات.
جلی نیک کوچز،
تۆیسی زەمینی
چیم لە باشی
کاد
نادیا
براسی.
-بڵێ، با یاری بکەین.
دڵنیام
ئه و كاره بكه
بۆ من؟
با بڕۆیت
بە کوڕەکەم بدە
ببوره بۆ چاوم ببوره ببوره بۆ ده رچوونم
www.NapiProjekt.pl - ئێستا وەکوو ئێستا.